ご視聴ありがとうございました
こんにちは
お名前は?
宮下舞です
舞ちゃん
はい
舞ちゃん、ちょっと今からお着替えしてもらいたいと思います
レオタードを着るのは分かってるんだよね
はい
どんなレオタードがあるのかな
レオタード…
着たことある?
着たことないので
なんかピッタリするっていうのは知ってます
でも…
ピッタリするだろうな…
くらいしか分かりません
ピッタリする格好で着るんですが、そのまま着替えるためには、着ているスワスローブを脱いでもらうしかないんですか?
そうですね。
ちょっと脱いでもらえますか?
はい。
こんなのが入ってるんですか?
おやすみなさい
一緒に
寒いよね
寒いですね
早く着たい?
早く着たいです
その時には、ちょっと邪魔なんですよ
この下着が
ちょっと、撮ってください
おやすみなさい
お父さんがお母さんのお気に入りのお菓子を買ってくれました。
お母さんがお菓子を買ってくれました。
私は彼女の顔を見たことがありませんでした。
切れました
ちゃんと切れましたかな
はいきっと
チェックしますか?
はい
後ろを向いてください
お尻のあたりを食い込んでいません?
治した方がいいですよね
はい、じゃあこっち向いてください
はい
かわいいスカートでしょ?
はい、かわいいです、これ
眉毛はもう、ね、見えますよ
はい、ひらひら
やっぱりちょっと、めくれちゃってるね、ここにあるから
ちょっと直してみましょうか
ここでちょっと寒いんで
体温めるために体操でもしましょうか
体操します
準備運動です
膝の屈伸からやりましょうかね
はい
せーの
ご視聴ありがとうございました
音楽
チャンネル登録をお願いいたします
おやすみなさい
はい
ああああああ
あ